## В чем суть игры?

Будь внимателен: во время игры тебе стоит сосредоточиться на реализации логики
передвижения и активности героя. Остальное - подключение по websocket, некоторое 
API для парсинга борды - уже реализовано для тебя.

Тебе необходимо написать своего бота для детектива, который 
обыграет детективов других игроков по очкам. Все играют на одном 
поле. Детектив может передвигаться по свободным ячейкам во все 
четыре стороны.

Детектив может вскарабкаться по лестнице (вверх/вниз), а 
так же передвигаться по трубе (влево/вправо). С трубы можно
спрыгнуть вниз. Детектив падает до тех пор, пока не приземлится. 
Падение с высоты безопасно для детектива.

На своем пути детектив может повстречать улики, врагов, 
других игроков, черные ходы и зелья.

Детектив так же должен быть внимателен, ведь на пути могут 
быть оставлены простреленные другими детективами ямы. Ямы со 
временем зарастают, но если в нее угодить и не успеть выбраться -
быть беде! Нет разницы в чью яму угодил детектив - попав в 
яму он побудет в ней некоторое время и замуруется, штрафные 
очки за смерть отнимутся и новый детектив появится в произвольном 
месте на поле. Если же под ямой есть пустота, лестница или 
труба - детектив проскочит сквозь яму не застряв.

Встав на клетку с уликой, игрок получает за неё очки, а улика, 
которую подобрал игрок, исчезает с карты. Каждый игровой тик 
на карте генерируется одинаковое количество улик разного типа - 
встречаются улики перчатка, нож и кольцо. Количество полученных 
за улики очков зависит от её типа.

По карте снуют враги - это воры, которые следят за жертвой,
и пытаются её догнать. Если злой бот настигает игрока, в этот 
момент его детектив отправляется в байтовый рай. Но не всё так 
страшно, уже в следующем игровом тике игрок получит респаун в 
рандомном месте на игровой карте.

Также, каждый игрок может прострелить ямку в разрушаемой стене 
(есть еще неразрушаемые). Ямка со временем зарастает. Так можно 
спастись от вора.

Штрафные очки так же предусмотрены за падение самого героя в 
свою или чужую ямку из которой он не сможет выбраться. Если ямка 
чужая - конкурент-участник получит очки.

Если простреленная ямка создает дыру в полу, то детектив может 
пролететь сквозь нее не застревая. Таким образом можно собирать 
улики "висящее" в воздухе.

Очки[*](#ask) зарабатываются во время собирания улик и устранение 
конкурентов в ямках.

За каждую новую улику детектив получает немного больше[*](#ask) очков, 
чем за предыдущую. Счетчик сбрасывается при потере героя - 
выгодно собирать улики и не терять героя. 

Однако, это ещё не всё, и ближе к финалу в игре припасено[*](#ask) ещё 
несколько механик.

В частности, на карте могут[*](#ask) появляться черные ходы. 
Запрыгивая в черный ход, в следующем тике игрок перемещается на место 
другого, рандомно выбранного черного хода (узнать заранее, в 
каком месте карты вы окажетесь нельзя). Черные ходы находятся 
на своих исходных местах в течение нескольких игровых тиков, 
затем меняют своё расположение случайным образом.

Также, ближе к финалу[*](#ask), на карте начнут появляться 
специальные зелья... Игрок, подобрав такое зелье (встав на одну 
клетку с ним), на несколько игровых тиков становится под маскировкой. 
С этого момента ему становятся не страшны боты-воры. Оказавшись 
с ними на одной клетке, игрок просто пройдёт сквозь них. Встреча 
же с другим игроком может быть более коварной. Если игрок-маскировка 
встаёт на одну клетку с обычным игроком, маскировка убивает 
бедолагу. При этом, игрок-маскировка получает дополнительные 
очки, а ушедший в мир иной игрок может, напротив, потерять несколько 
очков (это мы решим ближе к финалу). В случае же, если на одной 
клетке встречаются две маскировки, обе остаются живы, при этом 
не теряют, но и не зарабатывают очков.

Очки суммируются. Побеждает игрок с большим числом очков (до условленного
времени).

[*](#ask)Точное количество очков за любое действие, а так же другие
настройки на данный момент игры уточни у Сенсея.